Xin kính chào quý vị, rất hân hạnh được gặp lại quý vị trong chương trình 60 giây của Đài Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh.
Chương trình sáng nay thứ sáu ngày 2/8 sẽ chuyển đến quý vị những nội dung đáng chú ý sau đây: Dịp lễ Quốc khánh 2/9 năm nay người lao động sẽ được nghỉ 4 ngày liên tiếp.
Sau thanh long và xoài, quả bưởi của Việt Nam chính thức được phép nhập khẩu vào Hàn Quốc.
Ngân hàng Trung ương Anh cắt giảm lãi suất 0.25 điểm, có thể giảm thêm lần nữa vào tháng 11.
Chương trình là thông tin mà nhiều người quan tâm.
Kính thưa quý vị, cán bộ, công chức, viên chức, người lao động sẽ được nghỉ lễ Quốc khánh 2/9 trong 4 ngày liên tiếp theo thông báo của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội.
Cán bộ, công chức, viên chức và người lao động của các cơ quan hành chính sự nghiệp, tổ chức chính trị, tổ chức chính trị - xã hội nghỉ lễ Quốc khánh năm 2024 từ thứ bảy ngày 31/8 đến hết thứ ba ngày 3/9.
Đợt nghỉ này bao gồm hai ngày nghỉ lễ Quốc khánh và hai ngày nghỉ hàng tuần.
Như vậy, công chức, viên chức của các cơ quan hành chính sự nghiệp, tổ chức chính trị, tổ chức chính trị - xã hội sẽ được nghỉ tối đa là 4 ngày.
Như trên, các cơ quan, đơn vị không thực hiện lịch nghỉ cố định thứ bảy và chủ nhật hàng tuần sẽ căn cứ chương trình, kế hoạch cụ thể của đơn vị để bố trí lịch nghỉ cho phù hợp.
Phương án nghỉ lễ Quốc khánh phải được thông báo cho người lao động trước khi thực hiện ít nhất 30 ngày.
Triển lãm quốc tế chuyên ngành y dược lần thứ 42 đã khai mạc tại Thành phố Hồ Chí Minh vào hôm qua và sẽ kéo dài đến hết ngày 3/8.
Triển lãm quy tụ hơn 500 gian hàng của 450 doanh nghiệp đến từ 22 quốc gia và vùng lãnh thổ.
So với những năm trước, năm nay triển lãm tăng lên thành 6 nhóm ngành chính, trong đó có dược phẩm, thực phẩm chức năng, máy móc chế biến và đóng gói, máy móc và thiết bị y tế, dịch vụ và nội thất bệnh viện, du lịch y tế.
Ưu điểm vượt trội của triển lãm lần này là cập nhật giới thiệu những tiến bộ thành tựu y học về các loại dược phẩm, trang thiết bị y tế, các phương pháp khám chữa bệnh mới, các sản phẩm công nghệ cao của ngành y dược Việt Nam và quốc tế.
Bên cạnh đó, triển lãm cũng tổ chức các hoạt động kết nối để các doanh nghiệp gặp gỡ, trao đổi kinh nghiệm, tiếp cận với những phương tiện kỹ thuật cao, ứng dụng những thành tựu y học tiên tiến của thế giới, thực hiện công tác chăm sóc bảo vệ nâng cao sức khỏe của người dân.
Kính thưa quý vị, sau thời gian dài vắng khách thuê, tình trạng mặt bằng trống vẫn tồn tại trên nhiều tuyến phố trung tâm Thành phố Hồ Chí Minh.
Nhiều chủ cửa hàng tiếp tục phải trả mặt bằng.
Trong khi đó, loại hình cho thuê shophouse - mô hình kết hợp giữa căn hộ để ở với cửa hàng kinh doanh tại các dự án chung cư - đang có lợi thế rõ nét ở giai đoạn này.
Mặt bằng shophouse đang hoạt động rất sôi nổi, có tỷ lệ lấp đầy từ 80% đến 90%.
Tại các dự án cận trung tâm Thành phố Hồ Chí Minh, cư dân ở đây đã có sẵn.
"Bọn em là con người trẻ nên cái dòng tiền mà các chính sách của chủ đầu tư đang đưa ra về việc hỗ trợ những căn shophouse ở đây thì lại rất là tốt".
Theo các chuyên gia, việc chuyển từ mặt bằng nhà phố trung tâm sang loại hình shophouse phần lớn là do giá thuê thấp hơn.
Mặt khác, sự dịch chuyển của nhiều nhóm ngành kinh doanh nhỏ lẻ đã dẫn đến sự thay đổi về nhu cầu thuê mua bất động sản.
Nhiều nhà đầu tư chuyển sang kinh doanh loại hình shophouse tại các chung cư vì mật độ cư dân đông và vị trí giao thương thuận lợi.
Nó cũng là một sự dịch chuyển về mặt bằng thương mại, khi mà mặt bằng ở trong những trung tâm thương mại không có đủ thì chắc chắn là họ sẽ phải nhắm ra những cái khu vực về shophouse.
Không phải chỉ cư dân ở trong các khu đô thị sử dụng dịch vụ ở những căn shophouse đấy mà còn có thể là những người ở bên ngoài họ cũng có thể sử dụng.
Theo nhận định, chung cư shophouse khó kỳ vọng tăng giá đột biến trong thời gian tới nhưng đầu tư để tạo ra nguồn thu nhập ổn định thì hoàn toàn có thể.
Cục Bảo vệ Thực vật, Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn vừa thông tin cho biết quả bưởi của Việt Nam đã chính thức được phép nhập khẩu vào Hàn Quốc.
Như vậy, bưởi là loại trái cây thứ ba của Việt Nam được nhập khẩu vào nước này cùng với thanh long và xoài.
Sau hai năm nỗ lực phối hợp và trải qua vòng đàm phán, Cục Bảo vệ Thực vật và Cục Kiểm dịch Động thực vật Hàn Quốc đã thống nhất về mặt kỹ thuật trong cuộc họp vào tháng 4/2024.
Theo đó, các vùng trồng, sản xuất quả bưởi tươi xuất khẩu sang Hàn Quốc phải đăng ký vùng trồng và nhà đóng gói; Sản phẩm xuất khẩu được phân loại, xử lý hơi nóng, đóng gói và dán nhãn theo quy định.
Việc kiểm tra xuất khẩu sẽ được thực hiện bởi cán bộ kiểm dịch thực vật Hàn Quốc và Việt Nam trên 2% của tổng số thùng carton hoặc 600 trái cho mỗi lô hàng.
Nếu phát hiện ruồi sấu, lô hàng sẽ bị từ chối và việc kiểm tra xuất khẩu sẽ bị đình chỉ cho đến khi xác định được nguyên nhân và thực hiện các biện pháp khắc phục.
Theo Cục Bảo vệ Thực vật, việc quả bưởi của Việt Nam được phép nhập khẩu vào Hàn Quốc là một bước tiến quan trọng, mở ra cơ hội lớn cho nông sản Việt Nam tiếp cận thị trường quốc tế.
Thưa quý vị, ngày 18/7 vừa qua, tháp cổ Vĩnh Hưng ở huyện Vĩnh Lợi, tỉnh Bạc Liêu đã chính thức được công nhận là di tích quốc gia đặc biệt.
Tháp Vĩnh Hưng có kiến trúc mang dấu ấn cổ xưa còn sót lại của nền văn hóa Óc Eo ở khu vực Tây Nam Bộ.
Trải qua hơn ngàn năm, ngôi tháp cổ này vẫn được bảo tồn gần như nguyên vẹn.
Tháp cổ Vĩnh Hưng cao khoảng 8.2 m, phần tường chân tháp dày khoảng 1.8 m.
Càng lên cao tường càng mỏng dần, phần mái tường được thiết kế dốc dần lên phía đỉnh tháp tạo thành hình vòm cuốn.
Phần cửa tháp quay về hướng Tây Nam, khác với tháp cổ Bình Thạnh, Tây Ninh và các tháp cổ khác của người Chăm ở miền Trung thường có phần cửa chính quay về hướng Đông.
Các vật liệu chính xây nên tháp Vĩnh Hưng chủ yếu là gạch ngói và đá, đặc biệt là các loại gạch hình chữ nhật.
Kết quả của công tác khai quật tại tháp cổ Vĩnh Hưng đã thu được nhiều hiện vật như tượng đá, đồ sinh hoạt bằng đồng, đồ gốm hay đá quý, cho thấy tháp cổ này đã có từ thế kỷ thứ 4 đến thế kỷ thứ 13 sau Công nguyên.
Năm 1992, tháp cổ Vĩnh Hưng được xếp hạng di tích kiến trúc nghệ thuật cấp quốc gia.
Nhìn từ phía xa, ngôi tháp cổ đứng sừng sững giữa đồng ruộng, khoác lên dáng vẻ rêu phong cổ kính, xen kẽ những viên gạch loang lổ, những dấu tích như chứng minh cho việc nó đã đứng tại đây cả ngàn năm.
Tất cả đều toát lên vẻ siêu thực, cổ kính, trang nghiêm của một công trình văn hóa tín ngưỡng độc đáo.
Trở lại với chương trình, kính thưa quý vị, hôm qua mạng xã hội lan truyền đoạn clip ghi lại cảnh tài xế xe buýt vượt đèn đỏ trên Quốc lộ 22 đoạn qua huyện Hóc Môn, Thành phố Hồ Chí Minh khiến nhiều người bức xúc.
Ngay sau đó, cơ quan chức năng đã vào cuộc xác minh và xử lý tài xế xe buýt trên.
Theo đoạn clip, sự việc diễn ra vào chiều tối 30/7.
Thời điểm này xe buýt số 13 di chuyển trên Quốc lộ 22 theo hướng cầu An Hạ đi ngã tư An Sương.
Khi đến giao lộ Quốc lộ 22 và đường Nguyễn Kỳ Đạo, dù đèn giao thông đã chuyển sang màu đỏ nhưng tài xế xe buýt vẫn cho xe chạy vượt qua.
Khi vượt đèn đỏ, xe buýt này bật tín hiệu đèn xi nhan bên phải.
Trung tâm quản lý giao thông công cộng cho biết đơn vị đã tiếp nhận phản ánh, xác minh danh tính tài xế vượt đèn đỏ, đề nghị Hợp tác xã Vận tải 19 tháng 5 đình chỉ công tác với tài xế này từ hôm nay 2/8 và xử lý hành vi vượt đèn đỏ theo quy định của Luật Giao thông.
Đội ngũ lái xe buýt cũng được nhắc nhở, yêu cầu chấp hành nghiêm túc nội quy khai thác tuyến, quy định của pháp luật, tránh các trường hợp tương tự.
Ngày 1/8, Đội Cảnh sát Giao thông Rạch Chiếc đã lập biên bản vi phạm hành chính, xử phạt 1.5 triệu đồng, tạm giữ giấy phép lái xe 2 tháng, tịch thu đèn led với tài xế xe buýt xuất hiện trong clip được lan truyền trên mạng xã hội.
Gần đây, clip khiến nhiều người bức xúc này ghi lại hình ảnh chiếc xe buýt số 53 độ đèn sáng lóa mắt người đi đường trong đêm, hình ảnh được ghi lại trên tuyến Quốc lộ 1 vào ngày 27/7.
Làm việc với lực lượng chức năng, tài xế thừa nhận đã lắp thêm đèn phía trước, phía sau, trên nóc, dưới gầm thành xe.
Công an Thành phố Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk đang điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn giao thông giữa xe đầu kéo và xe máy khiến một người đàn ông tử vong xảy ra ngày 1/8.
Khoảng gần 10:00 ngày 1/8, tài xế Trần Kỳ Phong, 49 tuổi, trú tỉnh Bình Định điều khiển xe đầu kéo kéo theo rơ mốc lưu thông trên đường tránh phía tây Thành phố Buôn Ma Thuột theo hướng Đắk Lắk đi Gia Lai.
Khi đến đoạn giao nhau với đường Yên Ông, xe đầu kéo bất ngờ va chạm với xe máy do ông B, 58 tuổi, trú huyện Buôn Đôn điều khiển lưu thông cùng chiều.
Va chạm khiến ông B ngã xuống đường, bị xe kéo cán tử vong tại chỗ.
Theo nhân chứng, ông B đã điều khiển xe máy rẽ trái nhưng rơi trúng điểm mù của xe đầu kéo nên tài xế không nhìn thấy dẫn tới tai nạn đáng tiếc.
Hiện nguyên nhân vụ việc đang được điều tra xử lý.
Hôm qua, trụ ăn ten của Đài Phát thanh và Truyền hình tỉnh Kiên Giang bất ngờ đổ sập, vụ việc làm 3 căn phòng trọ bị ảnh hưởng và 2 người bị thương nhẹ.
Sau khi tháo dỡ một phần, khoảng 9:30 ngày 1/8, trụ ăn ten của Đài Phát thanh và Truyền hình tỉnh Kiên Giang đã bất ngờ đổ sập phần còn lại.
Vụ việc gây thiệt hại cho 3 căn phòng trọ của người dân tại hẻm 94 đường Chu Văn An, phường Vĩnh Lạc, Thành phố Rạch Giá.
Một người đàn ông 55 tuổi làm nghề bán vé số ở nhà trọ và em bé 5 tháng tuổi đã bị thương nhẹ.
Chính quyền địa phương đã kịp thời đưa các nạn nhân đi cấp cứu.
Công an Thành phố Rạch Giá đã có mặt điều tra nguyên nhân vụ việc.
Trong phần tin thế giới, lần đầu tiên Thành phố Thượng Hải, Trung Quốc ban hành cảnh báo đỏ do nắng nóng.
Diệt cỏ hiện đại vừa có khả năng phát hiện và diệt cỏ tự động vừa giúp theo dõi hiện trạng cây trồng.
Kính thưa quý vị, Ngân hàng Trung ương Anh ngày 1/8 đã giảm lãi suất từ 5.25% xuống 5%, đánh dấu đợt giảm lãi suất đầu tiên của ngân hàng này kể từ khi dịch COVID-19 bùng phát.
Ngân hàng Trung ương Anh (BoE) đưa ra quyết định cắt giảm lãi suất trong bối cảnh lạm phát tại nước này trong tháng 5 giảm xuống còn 2% và giữ mức này trong tháng 6.
Mức cắt giảm lãi suất được Ủy ban Chính sách Tiền tệ của BoE thông qua với tỷ lệ bỏ phiếu 5 trên 4.
Nền kinh tế Anh đã mạnh lên trong những tháng gần đây nhưng nó làm tăng thêm rủi ro rằng lạm phát có thể cao hơn nếu chúng tôi cắt giảm lãi suất quá nhiều hoặc quá nhanh.
Dù giảm nhưng lạm phát giá dịch vụ, áp lực lạm phát trong nước vẫn ở mức cao, vì vậy chúng ta cần giữ lạm phát ở mức thấp.
Phân tích nhận định tổng thể của ông Bali cho thấy khó có khả năng BoE sẽ thực hiện các đợt cắt giảm lãi suất liên tiếp, mặc dù cơ quan này có thể sẽ giảm lãi suất thêm lần nữa vào tháng 11 tới.
Từ tháng 8/2023, BoE giữ nguyên mức lãi suất 5.25%, mức cao kỷ lục trong vòng 16 năm trong nỗ lực kiềm chế lạm phát tăng cao.
Thành phố Thượng Hải của Trung Quốc đã ban hành cảnh báo đỏ đầu tiên do nắng nóng trong ngày 1/8 khi nhiệt độ nơi đây vọt lên 40 °C.
Nhiệt độ bề mặt tại Bến Thượng Hải trong ngày hôm qua có lúc lên đến 60.7 °C theo camera ảnh nhiệt của điện thoại thông minh.
"Tôi đọc thấy cảnh báo nắng nóng trên điện thoại, nhiệt độ cao như thế này làm tôi ngạc nhiên nhưng tôi nghĩ là tôi vẫn sẽ đi bộ như mọi ngày thôi, thói quen của tôi là vậy".
Đợt nắng nóng đã khiến du khách phải tìm bóng râm và giải nhiệt tại đài phun nước công cộng khi Thượng Hải trải qua nhiệt độ thiêu đốt.
"Trời nóng quá, tôi đổ mồ hôi suốt cả ngày, ai cũng mặc áo chống nắng, che dù.
Ở trong nhà có máy lạnh thì mát mẻ hơn".
Thượng Hải, Nam Kinh, Hàng Châu và nhiều tỉnh thành khác ở Trung Quốc được dự báo sẽ chịu nhiệt độ cao trong 7 ngày tới.
Trung Quốc cũng như các khu vực khác trên thế giới trải qua tháng 7 nóng kỷ lục.
Nhiệt độ trung bình tại nước này trong tháng vừa rồi là 23.2 °C, nóng nhất kể từ khi dữ liệu được thu thập cách đây hơn 60 năm.
Tại Thái Lan, các con sông và bờ biển luôn là những sân chơi hấp dẫn đối với trẻ em nhưng chúng đôi khi lại tiềm tàng nguy cơ dẫn đến những tai nạn đuối nước.
Vì vậy, trong những năm gần đây, chính quyền đã và đang nỗ lực thực hiện các biện pháp để phòng chống đuối nước.
Ở Thái Lan, hầu hết các trường học đều không có bể bơi và không có lớp học bơi, vì vậy số trẻ em biết bơi rất ít.
Thế nhưng, điều này đang dần thay đổi, các địa phương và trường học đang quan tâm tới công tác dạy bơi cho học sinh.
Cụ thể, học sinh sẽ được học cách nổi trên mặt nước hơn 5 phút tại các bể bơi di động.
Ngoài ra, các lớp học sơ cứu cũng được tổ chức hàng tháng nhằm đảm bảo an toàn khi bơi lội.
Với việc chú trọng giáo dục bơi lội trong vài năm gần đây, không có ghi nhận về bất cứ tai nạn chết người nào liên quan đến trẻ em ở khu vực này, đây là một điều đáng mừng.
Chính phủ Thái Lan đã kêu gọi tất cả các địa phương thành lập đội cứu hộ, hiện có hơn 5.000 đội đang phối hợp làm việc và đề xuất ý kiến của mình để giảm thiểu tai nạn đuối nước.
Để thực hiện dự án thành công, cần xây dựng mạng lưới trong cộng đồng địa phương và nâng cao nhận thức của người dân.
Điều quan trọng là kết hợp được giữa cách tiếp cận từ trên xuống của quốc gia với cách tiếp cận từ dưới lên của các địa phương.
Được biết, các dự án phòng chống đuối nước toàn diện đã được bắt đầu từ năm 2015, giúp giảm một nửa số ca tử vong và tai nạn đuối nước ở trẻ em.
Một phòng thí nghiệm gần thành phố Valencia, Tây Ban Nha đang nỗ lực triệt sản hàng ngàn con muỗi hổ.
Đây là loài côn trùng đã gây bệnh sốt xuất huyết và nhiều bệnh nhiệt đới khác tại châu Âu.
Muỗi hổ là loài có nguồn gốc từ châu Á, do biến đổi khí hậu, loài muỗi này ngày càng phổ biến tại châu Âu và gây nhiều bệnh nhiệt đới cho người dân.
Trung tâm Kiểm soát Côn trùng Sinh học Tây Ban Nha đã ứng dụng máy gia tốc electron để kiểm soát quần thể loài này.
Đơn vị sẽ thu gom các mẫu nhộng trong khu vực và tách nhộng đực khỏi nhộng cái bằng máy phân biệt giới tính, sau đó sử dụng kỹ thuật chiếu xạ để làm nhộng đực trở nên vô sinh.
Dự kiến trung tâm sẽ thả vào thiên nhiên khoảng 45.000 cá thể muỗi đực vào mỗi tuần.
Khi ghép cặp với muỗi cái ngoài tự nhiên, những cá thể này không thể gây sinh sản.
Theo Trung tâm Kiểm soát và Phòng ngừa Dịch bệnh châu Âu, số lượng muỗi vằn hiện nay đang lan rộng nhanh về phía bắc, phía đông và phía tây châu Âu; Chúng có quần thể ổn định tại 13 quốc gia.
Tổ chức Y tế Thế giới cho biết tỷ lệ sốt xuất huyết năm 2022 tăng gấp 8 lần so với năm 2000, nguyên nhân là do khí hậu ấm hơn giúp muỗi sinh sôi nhanh hơn.
Nhằm cải thiện hiệu suất của ngành trồng trọt, một công ty khởi nghiệp ở Anh vừa giới thiệu mẫu robot với nhiều tính năng hữu ích.
Loại robot này cũng giúp các nông trại tại châu Âu đảm bảo tốt các yêu cầu bảo vệ môi trường.
Robot này có tên là Glose, nhiệm vụ chính của nó là dọn cỏ và kiểm soát cây trồng tự động dựa trên công nghệ ánh sáng tập trung, bên cạnh đó cũng có tích hợp công nghệ trí tuệ nhân tạo AI.
Khi diệt cỏ, tương tự như cơ chế của kính lúp, robot sẽ chiếu sáng vào một điểm hội tụ trên mô phân sinh của cỏ dại và truyền một xung năng lượng khác với laser.
Công nghệ này giúp tiêu diệt cỏ dại chính xác mà không gây ảnh hưởng đến cây trồng xung quanh.
Robot Glose cũng được trang bị 8 camera tích hợp để giám sát sức khỏe của từng cây trồng.
Các dữ liệu được thu thập theo thời gian bằng công nghệ thị giác máy tính AI, các dữ liệu sau đó được gửi về hệ thống kiểm soát trang trại thông minh để phân tích, đưa ra các cảnh báo kịp thời cho người dân.
Robot này chạy bằng pin và năng lượng mặt trời, có thể hoạt động ở nhiều điều kiện thời tiết.
Robot dự kiến được đưa ra thử nghiệm vào năm 2025 và sản xuất đại trà vào năm 2026.
Một bức tượng điêu khắc voi được làm bằng ngà voi bị tịch thu trong các vụ buôn lậu vừa được khánh thành tại thủ đô Abuja của Nigeria.
Sự kiện nhằm nâng cao nhận thức về cuộc đấu tranh chống lại nạn buôn bán động vật hoang dã bất hợp pháp tại quốc gia châu Phi này.
Cùng với đó, 16 chiếc ngà voi nặng 2.5 tấn đã bị quyết định tiêu hủy và nghiền thành bột, có mức giá 11 triệu đô la Mỹ.
Nhu cầu về các bộ phận và sản phẩm phái sinh từ động vật hoang dã vẫn tồn tại, cùng với đó là thị trường chợ đen chuyên kinh doanh các bộ phận động vật hoang dã này ngày một nhiều.
Cũng tại buổi lễ khánh thành, Bộ trưởng Nigeria khẳng định quyết tâm bảo vệ quần thể voi đang suy giảm của nước này, ngăn chặn buôn bán động vật hoang dã bất hợp pháp và ngăn chặn những kẻ buôn lậu sử dụng Nigeria làm nơi trung chuyển.
Bột thu được từ quá trình nghiền số ngà voi bị tịch thu được sử dụng để dựng nên tác phẩm nhằm tưởng nhớ hàng trăm con voi bị giết trái phép.
Đây cũng là biểu tượng cho cam kết kiên định của Nigeria đối với việc bảo tồn động vật hoang dã.
Thưa quý vị, niềm đam mê đối với xe đạp địa hình BMX đang tăng mạnh trong giới trẻ Trung Quốc sau khi bộ môn này lần đầu tiên xuất hiện tại Olympic Paris 2024 và nữ vận động viên người Trung Quốc đã giành huy chương vàng xuất sắc.
Tại câu lạc bộ đào tạo đua xe đạp địa hình ở Thâm Quyến, mọi người tận mắt trải nghiệm cảm giác hồi hộp và phấn khích của những học viên trẻ.
Những động tác ấn tượng như xoay rê đuôi và lộn nhào trên không qua lan can hay đoạn dốc đủ ngầu để bùng lên sự say mê không chỉ ở thanh thiếu niên mà cả ở những em nhỏ.
Việc đưa xe đạp địa hình BMX vào thi đấu ở Olympic Paris 2024 đã truyền cảm hứng cho rất nhiều bạn trẻ tham gia lớp học cũng như nhận được sự ủng hộ và khuyến khích của phụ huynh.
"Tôi muốn con mình phát triển sức mạnh cốt lõi và tinh thần dám đứng dậy sau thất bại.
Ngoài ra, môn này cũng giúp thể chất tổng thể của bọn trẻ được cải thiện".
Chỉ sau 6 tháng mở cửa, số lượng học viên đăng ký môn thể thao đòi hỏi sự khéo léo và dũng cảm này ngày một đông và hiện đã có 150 học viên tham gia.
Để đáp ứng nhu cầu tăng mạnh, câu lạc bộ đã mở rộng cơ sở thêm đường đua mới và tăng số lượng lớp học trong nhà từ 3 lên 5 lớp mỗi ngày.
Thông tin vừa rồi cũng đã khép lại chương trình 60 giây sáng nay.
Cảm ơn quý vị đã quan tâm theo dõi, hẹn gặp lại quý vị trong chương trình 60 giây buổi chiều vào khung giờ quen thuộc 18:30 với những thông tin cập nhật trong ngày.
Xin kính chào tạm biệt.